1. Задание создать 
два таблицы Customer и Order, Заказчик может иметь несколько Заказов.
Атрибуты Customer:
Name
City

Атрибуты Order:
ProductName
Price

2. Наполнить базу в Management Studio.

Добавить Заказчиков
Ерёменко Егор Львович - Москва
Носов Яромир Викторович - Йошкар Ола
Бобылёв Цезарь Станиславович - Москва

Добавить заказы:
Ерёменко: 
Апельсин, 100
Яблоко, 50
Огурец, 30

Носов:
Ананас, 300
Лимон, 50

Бобылёв:
Банан, 70
Тыква, 500


3.
У Бобылёва сменить город на Йошкар Ола

4.  
У Бобылёва удалить заказ на Тыкву

5. Переходи в Visual Studio. Создать приложение по примеру. Сделать комманды аналогично.

6. Добавить в приложение команду которая выводит статистику:
Человек, Кол-во заказов, Сумма заказов